Liebe neue Mitschülerin, herzlichen Glückwunsch zu eurem Schuleintritt.
Unser Club hat derzeit leider nur vier Mitglieder und läuft Gefahr, aufgelöst zu werden.
Möchtet ihr nicht gemeinsam mit uns eine heiße und aufregende Jugend verbringen?
Hier bei unserem Popmusik-Club!
Will-Willkommen im Popmusik-Club!
Was? Was in aller Welt?
Walaamiln
Walaamil
Mella Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Gat Ja.
Ewa Ewa Forever Shine
本当に大好き
テンションチャンション
ただ Powerful
一体ハートってハート
手は振るかがせない
荒れて荒れても
ミスでパテンも
ハンダ時代湧いてくる
星掛けるこれ
ほらわかるくらい
無理じゃん無理じゃん
ノリノリっていいんじゃない
ハッピーはいつだってね
今感じるもんぞ
生きろ乙女ほろんで
ハラハラ
大好き
おありがと
歌うよ
愛を込めて
ずっと歌うよ
was ist los?
seht euch das an
eine Keksdose?
die ist ganz leer
Jui, ich hab keine Kekse gegessen
das meinte ich doch gar nicht
in dieser Keksdose war
stimmt irgendwas nicht?
ach, Asusa, du hast
du meinst die hier?
was ist das eigentlich?
die war in einer Keksdose
die auf dem obersten Regalbrett
ganz nach hinten geschoben war
ich dachte das Versteck ist sicher
was?
sollte das etwa die
das ist das Werbevideo
das wir gemacht haben
bevor Asumyao Mitglied
bei uns geworden ist, oder?
sag mal
hast du es dir angesehen?
ja, ich
hab es zufällig gefunden
als ich sauber gemacht hab
damit wolltet ihr neue
Mitglieder für euch gewinnen?
ich hab's doch nicht
grundlos versteckt
Mithan beruhige dich
ist das lange her
wir haben uns damals
jede Menge Mühe gegeben
und wie
die Geschichte
um ihr Zuhörer
und Erzähler zu tränen
es geschah
bevor du in den Club
eingetreten bist
Asusa
wie ist es?
sie sind voll im Bild
komm her
wir nehmen auf
wie lange willst du noch
so verschämt tun?
ich
ich mag dieses Kostüm nicht
willst du wohl aufhören
rumzunörgeln?
aber
ich würde am liebsten sterben
Cut, cut, cut, cut, cut
was ist das für eine
bescheuerte Einleitung
das hat nicht das
geringste mit dem
Popmusikclub zu tun
du hast recht
sie sollte noch
viel mehr Haut zeigen
sie und ihre schmutzige
Futter sie
so hör auf
röhlich weiter drauf zu halten
tut mir sehr leid
also echt
da denkt man
sie hätten einen
vernünftigen Vorschlag gemacht
als sie meinten
wir sollten ein PR-Video
drehen und dann das
lächerlich
ich muss doch sehr bitten
ich nehm das hier alles
sehr ernst
kein Wunder
dass sie keine Freunde haben
hörst du mal auf
dich an mir festzukrallen?
geht's doch nicht
Yui
würdest du dich bitte
an der Aktion beteiligen?
los
fang endlich an zu spielen
na sowas
ich hab schon wieder
C-Dur gegriffen
nach einigem hin und her
haben wir es doch noch
geschafft unser Werbevideo
fertig zu drehen
das waren noch Zeiten
was?
aber warum habt ihr es
in der Keksdose versteckt?
das haben wir gemacht
weil Mio
kommt nicht in Frage
gesagt hat
das fertige Video
hat nie das Licht
der Welt erblickt
es wurde in die Keksdose
gepackt und weggestellt
verstehe
ich hab die Idee
wir machen noch ein Video
um neue Mitglieder
für uns anzuwerben
und diesmal eins
das dann nicht
in der Keksdose verstaubt
gute Idee
machen wir ein neues Video
auch im Hinblick
aufs nächste Jahr
wenn wir es ernsthafter angehen
könnte es klappen
das wäre ja
das ist eine sehr gute Idee
Sarah-Chan
die kriegt ihr geliehen
eine Videokamera?
seit wann sind sie schon?
den Rest überlasst getrost mir
Ausstattung okay
Hose okay
Kamera
und Text
willkommen beim Popmusikclub
Miau
Sensei wozu verleiten sie mich?
sowas geht gar nicht
wenn wir schon einen Film machen
dann bitteschön seriös
hiermit eröffne ich
die erste Planungssitzung
mit dem Thema
Video zum Anwerben neuer Mitglieder
Rijan du bist ja so cool
damit uns nicht das gleiche
missgeschickt wie beim letzten Mal passiert
wollen wir nun ausführlich
darüber diskutieren
wie das Video gestaltet werden soll
hat jemand eine gute Idee?
ja
Yamanaka-San
ich schlage Kostüme vor
die noch mehr Haut zeigen
das können sie direkt wieder vergessen
es sollte irgendetwas sein
das wie eine Bombe einschlägt
genau
man soll sofort denken
bei denen will ich Mitglied werden
ich hab's
wie wäre es dann im Stil eines Trailers
für einen Hollywood-Blockbuster?
sie haben ganz Amerika schockiert
Rizu wo bist du gerade?
was?
ich kann dich nicht hören
und nun sind sie zurück
diesen Frühling
endlich in Japan
The Popmusik Club
was sagt ihr?
was soll der Quatsch?
wir haben doch niemanden schockiert
und wir kommen auch nicht erst nach Japan
wir sind immer hier gewesen
also schön
dann werde ich eben Kostüme kreieren
wie sie die Welt noch nie gesehen hat
die werden dann tatsächlich alle schockieren
ich verkrieche mich eine Weile im Nehraum
Moment mal!
hiermit frage ich euch
hat irgendjemand eine vernünftige Idee?
wenn wir nichts unternehmen
muss Mio-Chan ein Kostüm anziehen
das die ganzen Vereinigten Staaten von Amerika schockieren wird
das kommt nicht in Frage
wenn du nicht willst
musst du schon eine bessere Idee rüberwachsen lassen
wie wäre es wenn wir das Video
ähnlich wie das Buch
ich der Kater mit Ton-Chan
als Erzähler gestalten würden
es könnte beginnen mit
gestatten
ich bin eine Papua-Weichschildkröte
gefällt mir
hat einen literarischen Touch
ich habe eine Frage
glaubt ihr wirklich
Ton-Chan würde sich mit gestatten vorstellen?
meint ihr nicht
der würde eher
Tachchen oder sowas sagen?
warum sagst du der?
ich habe immer gedacht
dass Ton-Chan ein Mädchen wäre
was du nicht sagst
ach wirklich?
dann vielleicht nur hi
hi ich bin Ton-Chan
die Papua-Weichschildkröte
check it out yo
ungefähr so?
Rit-Chan das war toll
und wer soll Ton-Chan Stimme sein?
am besten wäre er nicht Mitglied
ich bin Ton-Chan
die Papua-Weichschildkröte
check it out yo
und wäre das so in Ordnung?
Nur Duka-Chan hat check it out yo gesagt
wird es so nicht schwer verständlich
dass es sich um ein Werbevideo
des Popmusikclubs handelt?
wohl wahr
ich bin der Meinung
wir sollten uns darauf konzentrieren
was für Vorzüge man genießt
wenn man bei uns Mitglied wird
wie wäre es zum Beispiel mit folgendem
kurz nach dem Eintritt
in den Popmusikclub
habe ich die Aufnahmeprüfung
an meiner Wunschuni bestanden
im Lotto gewonnen
bin gewachsen
und meine Haut ist samt weich geworden
ich wurde regelrecht
mit Glück überschüttet
innerhalb kurzer Zeit
ist das mir ein ganz neuer Mensch geworden
das ist einfach nur peinlich
heißt das nein?
definitiv
wir könnten alle in den Tierkostümen
einen Tanz aufführen
wir sind doch nicht im Kindergarten
also mir machen diese Tierkostüme
eher Angst
wir machen ein Sketch
und lassen einen Eimer
auf den Kopf von jemandem fallen
hatten wir nicht gesagt
wir wollen was Ernsthaftes machen?
wenn ich so darüber nachdenke
dann nehme ich Erdbeeren
was darüber habt ihr nachgedacht?
ich den Montblanc
oh Rizu
das ist gemein
das Törtchen wollte ich nehmen
also wirklich
könnt ihr das Ganze nicht etwas ernster?
und welches willst du?
wenn du mich so fragst
nehme ich das Bananentörtchen
sag mal wie wäre es damit?
wir könnten einen Krimi-Thriller drehen
der Popmusik-Club jagt den Verdächtigen
und am Ende stellt sich heraus
dass der Täter
ich warne dich
es wird keine einzige Szene
irgendwo oben auf einer Klippe geben
alles klar
eine sturmgepeitschte Nacht
der Popmusik-Club
setzt nachts in der Schule fest
ein Mitglied nach dem anderen verschwindet
wie in dem Song
Reis ist eine Beilage
wie ist das?
wie ich es auch drehe und wende
es geht nicht
sowas kommt dem Song ja auch gar nicht vor
dann bringen wir das Ganze auf den Punkt
Asusa!
was ist das?
soll das bedeuten
geht zum Popmusik-Club?
gehen wir zum Popmusik-Club
dort wird sich das Verbrechen
sicher aufklären
das würde dann auf den Punkt gebracht
bedeuten
der Popmusik-Club war der Mörder
und ich spiel nur die Leiche?
gefällt's euch nicht?
dann machen wir es lieber
wie in diesem Gruselfilm
der mal so ein Hit war
jeder der sich das Video ansieht
ist nach sieben Tagen
so würde der Club für Okkultes werben
der Club für Okkultes
ist überhaupt nicht so
Asusa
du sagst immer
dies geht nicht
und das geht auch nicht
hast du eine konstruktive Idee?
ok alles klar
ich werde uns ein richtig gutes Drehbuch schreiben
mir fällt nichts ein
ich hätte nie und nimmer gedacht
das weißes Papier dermaßen
das Denken blockieren kann
ich glaube du solltest nicht allzu krampfhaft nach Ideen suchen
glaube ich auch
schreib doch einfach mal alles auf
was dir in den Sinn kommt
und reih es aneinander
das Schulfestkonzert das die Sakura Schule erschüttert hat
mehrere tausend Zuschauer
möchtet ihr nicht
gemeinsam mit uns eine neue Legende entstehen lassen?
oder so?
ihre Denkmuster ähneln irgendwie den von Savako Sensei
gestaltet es einfach wie ein Videoclip
verlegt die Szenerie in ein Lagerhaus am Hafen
und dann könnte man euch
bedämmt ganz cool von oben filmen
ähm
ich hab ja nichts dagegen
wenn es eindrucksvoll wird
aber es sollte nicht
in Effekthascherei ausarten
ich möchte so gerne
die natürlichen Vorzüge
des Popmusikclubs hervorheben
ja das würde
auch viel besser zum Popmusikclub passen
die Vorzüge des Popmusikclubs
man darf vor dem Schulfest
in der Schule übernachten
ach ist das ein Vorzug?
hallo?
es macht doch Spaß
wenn man in der Schule übernachtet
wir am Jazzclub
haben einen Tag vor dem Schulfest
die Instrumente gestimmt
aber das war's dann auch
wenn wir so gut organisiert wären
wie ihr
und immer fleißig üben würden
würden wir auch nicht immer wieder
in panische Notlagen geraten
aber ihr trefft euch
jeden Nachmittag
zum Tee trinken
Kuchen essen und quatschen
und im Sommer
kämpft ihr in ein Ferienhaus am Meer
das klingt als würden sie
nur essen, trinken
und sich amüsieren
naja das machen wir ja auch fast immer
aber wenn es darauf ankommt
sind wir echt gut
wenn ich so darüber nachdenke
dann ist der Popmusikclub
schon unheimlich toll
finden die Mädchen
aus dem Jazzclub auch
sie sagen euer Konzert
wäre wahnsinnig toll gewesen
obwohl ihr ja so gut
wie nie probt
die Oma von nebenan
sagt auch
wenn es darauf ankommt
würde meine Schwester
alles hinbekommen
das ist ja wohl nicht das
was ich gesagt habe
doch unterm Strich schon
das ist es
ach verstehe
du willst das Ganze
um Interviews herum aufbauen
ja?
ja
die Interviews sollen
als Basis dienen
und eingerahmt werden
von Ausschnitten
von Schulfestkonzerten
und diversen Szenen
aus dem Clubleben
Asumyao
du bist echt spitze
wird das nicht ein wenig
zu ernsthaft
das ist doch gut so
dagegen haben die Kostüme
von Savako Sensei
nicht die geringste Chance
okay dann machen wir es so
ihr Lieben
sie sind fertig
die wunderbaren Kostüme
die ganz Amerika
erschüttern werden
hä?
dass wir sowas anziehen
kann sie doch nicht
ernsthaft geglaubt haben
sollen wir versuchen
sie in unser Konzept
einzubauen?
das lassen wir
schön bleiben
da fällt mir ein Wurst
eigentlich das Video
von unserem Konzert
beim Schulfest
ah
das von diesem Jahr
hat uns
Nodoka-Chan
noch nicht gegeben
es müsste im Raum
des Schülerrats sein
dann lasst uns hingehen
und fragen
oh
das ist
ja Wahnsinn
was siehst du dir da an
ne Taube
da ist eine Taube
unter dem Hut
hervorgekommen
na und spul endlich
vorwärts
unser Auftritt
kommt erst später
ah das will ich mir
auch ansehen
Yui-Chan
hier sind ja die DVDs
vom Schulfest
vor zwei Jahren
ja
und bei dem Konzert
vor zwei Jahren
geschah etwas
das Miu-Chan
mit einem Schlag
zum Star machte
etwas legendäres
erinnert mich nicht daran
okay
wir filmen jetzt
das alltägliche Leben
in unserem Club
das wirkt total professionell
ja die haben wir
von einer Freundin
aus dem Filmclub geliehen
da es sich um
Alltagsszenen handelt
müsst ihr auch nicht
schauspielern
wir nehmt euch
einfach so wie sonst
wir beginnen
mit der Fütterung
von Ton-Chan
bitte eure Position
einnehmen
bereit
Kamera läuft
Gas
ok
ich nehme Stein
dann werde ich Papier
nehmen
Stein
Papier
es folgt die Szene
lernen im Clubraum
und Action
Ah Miu-Chan
das stimmt nicht
diese Gleichung
muss man ganz anders lösen
zuallererst
nehmen wir mal an
dass X hier ist
zum Beispiel
einkaufen gegangen
dann steht unser armes Y
doch ganz einsam
und verlassen da
darum wartet es brav
darauf
dass das X zurückkommt
diese vertraute Beziehung
zwischen X und
du brauchst dir kein
Schmierentheater aufzuführen
wir wollen den Popmusikclub
ganz alltäglich
und normal filmen
gut dann sollten wir bald
einen Eimer auf jemanden
fallen lassen
nein wir brauchen
keinen Eimer
was kommt als nächstes
wieder eine T-Szene
ach ja stimmt
es gibt traditionelle
Süßigkeiten
sag mal
von Proben halten die
echt nicht viel
sehe ich das richtig
und Action
Cut cut
Yui Senpai
würdest du bitte
normal essen
verpatzt
nochmal von vorn
und Action
Cut
Yui Senpai
ich hab schon wieder gepatzt
nochmal von vorn
Action
diesmal esse ich nur
kleine Stücke
damit ich mich nicht
verschlucke
Cut
könnte es sein
dass sie das
absichtlich macht
tut mir sehr leid
damit sie mehrere
Daifuku essen kann
also nochmal von vorn
habt ihr vor hier oben zu spielen
nein wir filmen hier nur wie wir mit den Instrumenten im Hintergrund den anderen Schülerinnen etwas zurufen
danach müssen wir noch die Interviews aufnehmen und dann sind wir fertig
ja wenn ihr euer filmmaterial zusammen habt bringt alles zu mir ja ich schneide es dann ja machen wir vielen dank
hey Azusa wir sind bereit es kann losgehen
alles klar
na dann mal los wir sind auch bereit
okay
Azusa worauf wartest du
ich bin ja schon da
gut es geht los
Kamera läuft
eins
zwei
wir haben noch euch im Popmusikclub
werdet Mitglied bei uns
reist zu uns
reist ist das allerbeste
äh der Popmusikclub
im dritten Stock
du meinst Tidayamasans Gitarrenspiel
das war echt super klasse
oder
heißt sie Hidakawa
im dritten Stock
üben hört man die ehrlich gesagt nur selten
aber
ich bin übrigens ein ehemaliges Mitglied des Popmusikclubs
zu meiner Zeit war die Stimmung dort allerdings ziemlich anders
aber es ist immer noch ein ganz toller Club
und die Betreuerin des Popmusikclubs ist wirklich einsame Spitze
Popmusikclub
ich habe nichts mit denen zu tun
aber ja warum nicht
ach ja mein Vater hat übrigens neulich eins von diesen Putzdingern gekauft
nicht Mob sondern Pop
ich glaube das sind äh ganz interessante und witzige Mädchen
der Popmusikclub ist toll aber versucht's mal im Volleyballclub
ja wir sind auch toll
los geht's
und hier Akane
Eri
ja
tolle Musik wenige Mitglieder die müssen sich jede Menge Mühe geben
der Popmusikclub ist das Out-of-Place-Artefakt an der Sakura-Schule
so wie die Steinkugeln von Costa Rica
Handkäse mit Musik
dazu gibt's diese Woche ein Ei
es geht um den Popmusikclub
hab ich mich verhört
meine Schwester hat gesagt dass sie jeden Tag wahnsinnig viel Spaß im Popmusikclub haben
ich hab gehört dass ihr Sommercamp in einem Ferienhaus am Meer stattfindet
ach wie ich die beleide
wenn ihr die Aula benutzen wollt wäre es für uns den Schülerrat sehr hilfreich wenn ihr die Antragsformulare rechtzeitig einreichen würdet
kurz nach dem Eintritt in den Popmusikclub hab ich die Aufnahmeprüfung an meiner Wunschuni bestanden
im Lotto gewonnen bin gewachsen und meine Haut ist sandweich geworden
ich wurde regelrecht mit Glück überschüttet innerhalb kurzer Zeit ist das mir ein ganz neuer Mensch geworden
ich fand ihren Live-Auftritt beim Schulfest einfach spitze
Mio-san ist für mich die größte
ich würde mich freuen wenn sie auch nächstes Jahr beim großen Wettbewerb der Talente teilnehmen würden
denk bitte darüber nach ja
Wahnsinn Savo-chan
das ist perfekt geschnitten
Sie sind die Erlöserin
Satisfaction
1,2,Wir warten auf euch im Popmusikclub
der wird mitglied bei uns
Reis zu uns
Reis ist das allerbeste
Willkommen beim Popmusikclub
Miau
Tja ich konnte diese Szene einfach nicht rausschneiden
Bitte schneiden Sie die letzte Szene raus
Diese Version ist gestorben
Wenn wir den Teil rausschneiden ist im ganzen Film keine Einzelszene nur mit dir zu sehen Asusa
Ja das stimmt Asu Miau
Wir haben so viele Leute interviewt und dass ausgerechnet du keine Einzelszene haben sollst ist irgendwie
Dann nehmen wir einfach jetzt noch eine auf ja
Halt nein das
Ich fühl mich überrumpelt
Das also das ähm
Willkommen beim Popmusikclub
Miau
Das fliegt auf jeden Fall raus
Das ist der ersten Film
Untertitelung. BR 2018
Du wirkst heute noch euphorischer als sonst, Yui-Senpai.
Ich hab auch schon eine ungefähre Vorstellung, was du im Schilde führst.
Ach, das wird sicher mühsam.
Sawaku-Sensei-Single-Haushalt.
Ach, noch eine, die sich in Schwärmerei ergeht.
Ich kann euch ja schon irgendwie verstehen.
Aber es gibt immerhin auch sowas wie Privatsphäre.
Privatsphäre?
Wie, vielleicht ist ja ihr, ihr Freund da.
Mama!